Eu sunt Luiphon Sandhalkia Diltz,
al treilea prinț al acestei țări
și căpitanul cavalerilor.
Dar poate mai presus de toate...
Sunt un prieten drag al lui Kyros!
Încântat de cunoștință, draga mea Maria!
D-Deci acesta este prințul.
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
Episodul 5: Prințul și războinicul negru
V-a luat destul de mult să
ajungeți, prințule Luiphon,
așa că eu și cu domnița
Maria eram pe cale să plecăm.
Am spus că-mi pare rău, nu-i așa?
Ești așa de rea, dragă Mio.
Vă rog să nu-mi spuneți „dragă”.
Mio.
Apropo...
îți este foame?
Ce spui de un bufet extravagant
într-un salon pentru nobili?
Pentru nobili...
N-Nu prea mi-e foame.
Oh, Ilza și Hannah nu mai
sunt aici, deci nu-ți face griji.
Îmi cer scuze că le-am recomandat
fără să le cunosc personalitățile.
Nu, nu e asta.
Când mă gândesc la un loc rafinat precum un salon încep să devin neliniștită.
Atunci, ce spui de competiția de scrimă?
Am locuri rezervate.
Hai să mergem și să privim!
S-Scrimă?
Exact!
Păi, ei bine, eu...
Domniță Maria, nu e nevoie
să vă forțați să acceptați.
Urâți competițiile, nu-i așa?
Ce?! Dar de ce?
E una dintre cele mai grozave
distracții ale nobililor!
Da, vă rog, mi-ar plăcea să merg!
Asta e reacția pe care o așteptam!
Eu pot învinge cu o sabie orice cavaler, știi?
Kyros m-a complimentat spunându-mi: „lupta cu sabia e singurul lucru la care ești un geniu”.
Atunci, și lordul Kyros este puternic?
Așa este!
Ați fost foarte fericit să fiți complimentat de lordul Kyros, nu-i așa?
Vom începe acum semifinalele competiției de scrimă din Regatul Diltz!
Entuziasmul oamenilor e minunat, nu-i așa?
Anul trecut, adormisem
în timpul competiției.
Iar dragul meu Kyros a fost
nevoit să mă tot tragă de obraz.
Prințul Luiphon chiar îl place
pe Lord Kyros, nu-i așa?
Mă distrez ascultându-l.
Ei bine, e plăcut să discuți despre pasiunile tale cu alți oameni.
Iar acum.
Eu voi merge să iau ceva de mâncare.
Ce? Dar abia am mâncat.
Voiam să vizitez toate tarabele.
Stomacul tău a rămas o gaură
neagră pentru mâncare.
Mergi și mănâncă cât dorești.
Luptătorul în armură neagră
e un războinic impresionant.
Înțeleg.
Hei, ești așa și cu Kyros?
Ce?
Păi...
Ei bine, ești destul de diferită
față de celelalte persoane.
Iar eu îl cunosc pe Kyros de mult timp.
Am auzit că erați în același an la școală.
Da, și prima oară când
ne-am întâlnit, ne-am bătut!
Ce?!
Fiind fiul ducelui, era cu
un rang sub mine la școală.
Dar mi-a zis: „Nu mai judeca oamenii după rang, prințule prostovan.”
P-Prostovan?
Iar în capul meu era: „Care e problema lui?”, așa că l-am lovit. Și m-a lovit și el înapoi.
A ieșit o adevărată zarvă.
Oare chiar e de râs?
Câștigătorul este războinicul negru!
Oh, s-a terminat deja?
Da. Parând vârful sabiei
cavalerului albastru,
războinicul negru a reușit să
câștige cu o singură lovitură.
Dar nu a luptat cu toată puterea.
Și pare să fie îndeajuns de drăguț încât să-i pese de adversarii săi.
Draga mea Maria...
nu găsești fermecător acest lucru?
Majoritatea fetelor strigă de
bucurie când văd asta, știi?
E-Eu...
Nu consider că a fi puternic
în luptă e ceva minunat.
Nu sunt puterea și încrederea cele mai atractive lucruri la un bărbat?
Să fiu sinceră, mă înspăimântă.
Mă simt de parcă, într-o bună zi,
acea sabie va fi îndreptată spre mine.
Ce vrea să însemne asta?
Ești așa de negativistă!
Îmi cer scuze.
Hei, domniță Maria Shaderan,
de ce ai devenit logodnica lui Kyros?
P-Pentru că...
Sunt înlocuitoarea surorii mele mai mari.
Da, sunt doar înlocuitoarea ei.
Iar acum, urmează finala!
Războinicul negru împotriva cavalerului verde!
Începeți!
C-Câștigătorul este... războinicul negru!
Ei bine, a fost o înfrângere instantanee.
Felicitări! Acesta este trofeul câștigăto...
E mai îngrijorat pentru adversarul său?
Dacă el e cel care luptă, atunci cred că m-aș putea bucura de lupte.
Asta e o veste bună, atunci.
B-Bine ai revenit.
Pradă de
război
Doar ce m-am întors.
Ai spus că e o veste bună?
Războinicul negru e stăpânul.
Ce?
Pari foarte sigură de asta.
Stilul de luptă cu sabia și jocul de picioare sunt identice cu ale stăpânului.
Lordul Kyros... e războinicul negru?
Oare ar trebui să verificăm?
Conte Kyros Granado, sunteți uimitor!
Uitați-vă la mine!
Kyros?
Acel conte?
De la Compania Granado?
Serios?
Lord Kyros! Uitați-vă încoace!
Dați-vă jos coiful!
Fiecare nobil de sex masculin din Regatul Diltz
trebuie să țină sabia în mână măcar o dată.
Stăpânul s-a antrenat intens încă
din copilărie pentru autoapărare.
S-Serios?
Asta a fost cea mai frumoasă expresie facială pe care am văzut-o astăzi. Mersi.
Prințul Luiphon a știut asta
de la bun început, nu-i așa?
S-Scuzați-mă. Pentru ce e această coadă?
Ce? Asta e coada pentru
a-l întâlni pe conte, evident.
Ce?
Se pare că logodnica lui a murit într-un accident. Asta e șansa noastră ca să ne apropiem de el!
Desigur. Nimeni n-ar crede că sora mai mică și incompetentă ar putea s-o înlocuiască.
Chiar dacă are sânge de barbar,
el va fi următorul duce.
Așa este! Oricine va deveni soția lui, va fi văzută drept o adevărată doamnă în societate.
Am auzit că are o personalitate dificilă, dar e așa de atrăgător.
Nu-i așa?
Sânge de barbar?
Personalitate dificilă?
La cine se referă?
Domniță Maria?
Vă rog să mă scuzați.
C-Ce?
Oprește-te!
Cine naiba te crezi?
Așa este! Cine naiba te crezi?
Eu sunt logodni...
Sunt o apropiată a contelui!
Ce?
Domniță Maria, le voi ține eu aici!
Îți mulțumesc, Mio!
Dă-te la o parte! Cine naiba te crezi și tu?
Ce a fost aia? Fiecare
spunea ce îi trecea prin cap.
Tot ce am făcut eu a fost
să descopăr ceva ce-mi place...
iar el a fost atât de drăguț încât să-mi zâmbească cu atât de multă căldură.
Nu au niciun motiv să-l ridiculizeze astfel!
Și chiar dacă ar avea...
singurul motiv ar fi pentru că
a ales o cauză pierdută ca mine.
Care e obiectivul tău?
De ce mi-ai spus să intru
în competiția de scrimă?
Te-ai descurcat grozav! Mulțumită ție,
a fost un adevărat succes!
Zâmbetul tău mă înfurie.
Tu ești cel care m-a dat de gol în fața tuturor?
F-Felicitări pentru victorie!
Am început în sfârșit să am halucinații.
E-Ei bine...
Ești adevărata Maria?! În carne și oase?
Cea care e un adevărat miracol?!
Lordule Kyros?
Eu am invitat-o.
Ce?!
Am vrut să-i arăt cât de
extraordinar ești, Kyros.
Dar se pare că nu a
fost prea impresionată.
Mariei nu-i place brutalitatea.
Și nici chestiile aristocratice.
Așa e. Și nu vreau să-i impun valorile altora.
Dorințele Mariei sunt singura mea prioritate.
Ei bine, pari extrem de îndrăgostit...
dar asta nu pare s-o bucure.
E doar o înlocuitoare pentru sora ei mai mare într-o căsătorie politică, nu-i așa?
Te-ai fi logodit indiferent cine
era partenerul tău, nu-i așa?
Eu...
E adevărat că atunci când am fost
dusă prima oară la Castelul Granado...
nici măcar nu știam cum arăta lordul Kyros.
Dar...
Exact cum credeam, nu simți nimic pentru Kyros, cu atât mai puțin dragoste.
Nu te mai lua de ea.
Ce te-a supărat atât de tare?
Când am auzit că urmează să te logodești, am fost foarte fericit.
Dragul meu prieten încăpățânat, care refuzase orice domniță nobilă îi ieșise în cale, și-a găsit, în sfârșit, primăvara.
Dar în cele din urmă...
E doar o căsătorie politică, nu?
Și cu o femeie căreia nu îi
plac obiceiurile nobililor
și care nu vede niciun merit
în eforturile tale, Kyros?
E doar pionul părinților ei și...
Ce vrea să însemne asta?! Ai chemat-o aici pe Maria doar ca s-o umilești?
Chiar deloc. Doar mă
amuz de situația ei jalnică.
Lașule. Vechiul tu m-ar fi lovit deja.
Maria e aici!
Chiar și așa, vechiul eu nu a
dat niciodată primul pumn!
Îți este frică de mine. Nu m-ai
învins niciodată într-un duel,
lașule!
N-ai observat până acum
că te-am lăsat să câștigi,
Alteță?
Mai devreme, arena era plină de aplauze. Acum, haide s-o umplem cu țipete.
Ține minte. Te voi face să-ți ceri scuze pentru insultele aduse Mariei.
Așteptați, vă rog!
Vă rog să vă împăcați cu prințul Luiphon! Ce a spus acesta e adevărat!
Nu-i pot învinui pe cei care
au spus că m-am vândut.
Sunt timidă și nătângă, și mereu am făcut ceea ce mi-au spus părinții mei.
Dar mai presus de toate...
nu pot suporta ca oamenii să râdă de dumneavoastră din cauza mea!
Îmi cer scuze, eu...
doar vă cauzez probleme.
Mă ridiculiza pentru că iubesc o persoană care nu simte același lucru.
Sunt sigur că nu suportă să-și vadă rivalul într-un punct atât de jalnic.
În ciuda aparențelor,
el e un om pasional.
Dar... oricare i-ar fi motivele, asta nu înseamnă că are dreptul să te umilească, Maria.
Îl voi înfrunta, îl voi învinge și îl voi face să-și retragă cuvintele!
Vă mulțumesc că v-ați
înfuriat pentru mine.
Dar este în regulă. Îmi voi
recăpăta onoarea singură!
Iar în ceea ce-l privește pe prințul Luiphon...
Aș dori să retragă faptul că
v-a numit laș, lordule Kyros.
Acest lucru m-a înfuriat și pe mine.
Foarte bine. Atunci, ca războinic care merge la luptă, doresc să primesc un sărut care să-mi poarte noroc.
Ce?
A fost doar o glumă.
Iar acum, voi merge să-mi
înving cel mai bun prieten.
B-Bine.
Acum...
îi avem pe câștigătorul competiției de scrimă, contele Kyros Granado,
și pe cel de-al treilea prinț al Regatului Diltz, căpitanul cavalerilor,
Altețea Sa, Luiphon Sandhalkia Diltz,
într-un meci special, demonstrativ!
O puteți face, lordule Kyros.
Luiphon, pune-ți coiful.
Ai putea să fii rănit grav.
Și tu, dragul meu Kyros.
Dacă-ți voi turti cumva nasul tău nobil,
s-ar putea ca draga de Maria să înceapă să te urască.
Pune-ți coiful.
Î-În acest caz...
Începeți!
Se pare că nu ți-ai pierdut
deloc îndemânarea!
Nici tu!
Par la fel de puternici, dar...
Al meu ești!
Lordule Kyros, nu-l lăsați să vă învingă!
Ce mișcare interesantă!
Ce? E permis așa ceva?!
Evident că nu.
Câștigător este contele Kyros Granado!
A-Ați reușit! Lordule Kyros!
Tăcere...
Lupta a fost incredibilă! Bănuiesc că merge să te lupți și cu pumnii.
A fost uimitor!
Maria!
Vino aici!
A-Aveți nevoie de ceva de la mine?
S-Sunt atât de sus!
Nu-ți face griji, Maria.
Lordule Kyros.
Vreau să profit de acest moment
pentru a face un anunț!
Eu, Kyros Granado, și cu domnița Maria Shaderan,
fiica unui baron, suntem logodiți!
Ce?
Împreună, domnița Maria și cu mine vom servi acest regat cât putem noi de bine.
Jur asta pe numele familiei mele!
Logodiți? Lordul Kyros?
Cine e baronul Shaderan?
Maria.
Cu toții vor să-ți vadă chipul.
D-Dar...
Toată lumea se așteaptă să vadă o persoană la fel de frumoasă precum lordul Kyros.
Cineva ca mine doar
l-ar face de rușine.
Sunt așa de speriată.
E în regulă. Ești o femeie mult
mai minunată decât crezi.
Și orice s-ar întâmpla,
îți voi fi mereu alături.
Ești frumoasă!
Sunt atâtea lucruri
care mă sperie...
dar dacă îmi vei fi alături,
simt că le voi putea înfrunta pe toate.
V-ați descurcat grozav! Felicitări!
Cât de frumos!
Granado! Granado!
Mă scuzați.
Oh, tu ești fata de la prânz!
Îmi cer scuze că nu am putut opri farsele groaznice ale prințului.
E în regulă. Vă rog să nu
vă faceți griji. În plus...
Mi-ar plăcea să particip la
concursul de decojit de data asta!
Chiar ești o persoană ciudată!
Poftim.
Mulțumesc. Abia aștept
să-mi testez îndemânarea.
Ce?
Sună distractiv.
Lordule Kyros?
Pot să mă alătur și eu?
D-Da.
Ești foarte priceput.
Uneori, sunt nevoit să campez când lucrez.
Apropo, cum se simte prințul Luiphon?
Nici că se putea mai bine.
E numai vina ta, Luiphon.
Pune mâna și decojește și tu unul.
Ce?! De ce trebuie eu s-o fac și eu?
Poftim.
Maria, știi vreun truc ca
să decojești mai repede?
D-Da!
Mai întâi, îndrepți codița în
jos și apoi rotești în lateral.
Ești foarte pricepută la asta!
Da, mă pricep destul de bine la decojit.
La urma urmei, viața mea depindea de cât de multă parte comestibilă reușeam să păstrez.
Ești mai puternică decât pari.
Ador asta la tine!
Nu chiar.
Femeia nici măcar nu te place.
Chiar e distractiv să fii un
bufon care aleargă în cerc?
Da, e distractiv.
S-o am pe Maria lângă mine face ca fiecare zi să strălucească.
Chiar dacă nu mă iubește, când mă gândesc că fiecare zi ne poate apropia,
ajung să mă distrez incredibil de mult.
Ziua când vom deveni un cuplu căsătorit pe bune ar putea fi la ani sau decenii distanță,
dar sunt sigur că mă voi distra iubind-o pe Maria până în ultima mea zi.
Lordule Kyros.
Să fiu sincer, asta nu te face deloc atractiv, dragul meu Kyros.
Știu.
Ei bine, cât timp ești fericit...
ești liber să faci ce dorești.
S-Scuzați-mă!
Vreau să aflu mai multe
despre calitățile lordului Kyros!
Ce?
Deci...
Sper că-mi veți mai spune povești data viitoare când ne vom revedea!
Acum am înțeles, Alteță.
Doar voiați să vorbiți despre
calitățile celui mai bun prieten.
De asta m-ați invitat aici.
Îmi cer scuze pentru mai devreme.
Ce naiba e asta?!
E un măr de decor, nu-i așa?
Trebuia să-ți dai seama de
asta atunci când l-ai atins!
Blestematule! Sunt al treilea prinț și
căpitanul renumiților noștri cavaleri!
Într-o bună zi, vă voi aresta pe amândoi,
soț și soție, pentru insulte aduse familiei regale!
Sunt așa de furios acum! Voi chiar nu știți ce înseamnă lezmaiestate?
Prințul Luiphon e o persoană
amuzantă, nu-i așa?
Da. N-ai cum să te plictisești cu el.
Domnița Maria, eu am un mesaj de transmis stăpânului, deci voi rămâne aici.
Valetul său, Wolfgang,
vă va însoți în locul meu.
E o plăcere să vă asist, domniță.
Înțeleg.
Îți mulțumesc pentru ziua asta, Maria.
Nu, eu vă mulțumesc, lord Kyros, că mi-ați permis să vă văd această latură eroică.
Adevărul este că nu l-am învins niciodată pe Luiphon într-un duel cu sabia.
Lordule Kyros, sunteți cu
adevărat o persoană puternică.
Asta pentru că-mi ești alături, Maria.
Orice dorință ai avea, voi face tot posibilul ca să devină realitate.
Pentru că persoana care sunt
acum ți se datorează ție.
Ne vedem la castel, Maria.
Da.
Noapte bună!
Vizitiu, vă rog să porniți!
Maria! Așteaptă, tu tocmai m-ai...
Așteaptă, te rog!
Peste două luni...
mă voi căsători cu persoana
promisă surorii mele.
E o căsătorie politică, dar, într-o bună zi,
precum un cuplu conectat prin iubire,
sper să ne putem găsi fericirea.
Amândoi, împreună.
Asta chiar pare să fie o scrisoare trimisă de familia Shaderan.
Da. Scrisul de mână corespunde.
Mio...
Oare baronul Shaderan și soția lui sunt cu adevărat părinții biologici ai Mariei?
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Mâncarea lui Toppo e
cea mai bună din lume!
E timpul să-mi arăt măiestria și astăzi!
Domnița mea se pregătește din greu pentru ceremonia de nuntă.
Lăsați dulciurile sublime ale lui Toppo
să vă mângâie trupul și sufletul!
Data viitoare:
Sunt destul de bună așa cum sunt?
Episodul 6: Sunt destul de bună așa cum sunt?
Mai doriți o porție?
Va fi plăcerea mea!